Repository: SakenW/APP-Translate
Catalog: Programs/DEVONthink/Translated/Contents/Resources/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_cn

source: CFBundleGetInfoString
zh_cn: 3.9.6©2001-2024 DevonTechnologies。

source: NSHumanReadableCopyright
zh_cn: ©2001-2024 DevonTechnologies。

source: NSAppleEventsUsageDescription
zh_cn: 脚本和AppleEvents用于查找器集成，电子邮件归档和从其他应用程序中导入数据。

source: NSContactsUsageDescription
zh_cn: 这是导入模板中的联系人或解决占位符所必需的。

source: NSLocationWhenInUseUsageDescription
zh_cn: DEVONTHINK索引文档的当前位置。

source: NSCameraUsageDescription
zh_cn: DEVONTHINK需要此记录。

source: NSMicrophoneUsageDescription
zh_cn: DEVONTHINK需要此记录说明。

source: DEVONthink Database
zh_cn: DEVONTHINK 3数据库

source: DEVONthink Record
zh_cn: DEVONTHINK 3记录

source: DEVONthink Document
zh_cn: DEVONTHINK 3文档

source: DEVONthink Script Template
zh_cn: DevonThink 3脚本模板

source: DEVONthink Template
zh_cn: DEVONTHINK 3模板

source: DEVONthink Sync Store
zh_cn: DEVONTHINK 3同步存储

source: DEVONthink Link
zh_cn: DEVONTHINK 3链接

source: DEVONthink Reference
zh_cn: DEVONTHINK 3参考

source: DEVONthink Registration
zh_cn: DEVONTHINK 3注册

source: DEVONthink Bookmarklet
zh_cn: DEVONTHINK 3书签

source: DEVONthink Dropbox Linking
zh_cn: DevonThink 3 Dropbox链接

source: DEVONthink Database Image
zh_cn: 加密DEVONTHINK 3数据库

source: DEVONthink Smart Group
zh_cn: DEVONTHINK 3智能组

source: DEVONthink Smart Rule
zh_cn: DEVONTHINK 3智能规则

source: DEVONthink Reminder
zh_cn: DEVONTHINK 3提醒

source: Addressbook Reference
zh_cn: 地址簿参考
